https://compscicenter.ru/courses/software_development/2021-spring/

### Лекция 1. О разработке и разработчиках ПО
https://youtu.be/QWsGb23FJow?si=754vgBctD2so50nD
Лекция №1 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 2. Работа с требованиями
https://youtu.be/zHrUGe5C8o4?si=AyM3odBKZwjCOdpu
Лекция №2 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 3. О жизненном цикле и процессе разработки ПО. RUP и XP, часть 1
https://youtu.be/tVbI15lTF8M?si=5_G_nl63EbKi2-2C
Лекция №3 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 4. О жизненном цикле и процессе разработки ПО. RUP и XP, часть 2
https://youtu.be/MvqnTuEqr-k?si=YzfYhQmiptN26X4L
Лекция №4 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 5. Проектирование пользовательских интерфейсов
https://youtu.be/dY0tjETAv8A?si=QMWswQEM0swgyN59
Лекция №5 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин
Страница лекции на сайте CS центра: https://bit.ly/3gRDfvt

### Лекция 6. Управление проектами
https://youtu.be/CFLS0w9HlYk?si=7jlvQcoXcK0qxRvU
Лекция №6 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 7. Управление проектами: построение графика работ
https://youtu.be/NnT-o2KOrps?si=6bEgl_pYsc_02SdX
Лекция №7 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 8. Управление проектами: отслеживание и контроль
https://youtu.be/YFWuvRXfvSY?si=BIHTuEF9jgPSd4Bh
Лекция №8 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 9. Работа в команде
https://youtu.be/NY7wJgMNFoo?si=eJvLcSrz35nlGYT9
Лекция №9 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 10. Стартапы
https://youtu.be/_kdJ8s74EBs?si=Q-JkOcNJj4XfM7ou
Лекция №10 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 11. Continuous Delivery
https://youtu.be/nkDMhuQk4Gs?si=La2n8mYKF5j5QNJY
Лекция №11 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 12. Рефакторинг
https://youtu.be/4yOzydQIHfQ?si=0S1yZT4DG7wgGfJK
Лекция №12 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 13. Качество ПО
https://youtu.be/zAxGTb0FFR0?si=XpbiM1Te5WcC3FCU
Лекция №13 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин

### Лекция 14. Жизнь после релиза
https://youtu.be/AwiJ6dvgU-k?si=kOHVQlOLwp_UpF8Y
Лекция №14 курса «Разработка ПО» (весна 2021).
Преподаватель — Тимофей Александрович Брыксин